טרופיק שחררו כלי חדש והמניות של החברות
סייבר קרסו הכלי נקרא clot codקיורityי
הוא סורק את הקוד שלכם ומוצא חולשות הבטחת
מידע עכשיו סורקי קוד קיימים כבר שנים אבל
הם עובדים עם רשימה קבוהה של חוקים או כל
מיני פרצות שהתפרסמו ואם החולשה לו ברשימה
הוא מפספס אותה והכלי החדש של אנטרופיק
שונה כי הוא קורא את הקוד כמו חוקר הבטחה
אנושי עוקב אחרי איך המידע זורם במערכת
ומוצא אפילו דברים שבן אדם היה מפספס
המודל מצא יותר מ-500 חולשות בפרויקטים של
קוד פתוח חולשות שישבו שם כבר עשרות שנים
ואף אחד לא גילה והשוק הגיב מיד ומלא
חברות סייבר ירדו במניות שלהם. זה כלי
שהרבה אנשים חיכו לו, אני בטוח גם אני
חיכיתי לו כי בסוף אי יודע לכתוב קוד אבל
אם הוא פריץ, מה עשינו בזה? אז עכשיו הם
מציאים מוצר שיכפר על זה. ולא רק שהוא
מוצא את החולשות, הוא גם מציע לכם תיקון
ומסביר לכם אותו. כרגע הוא רק ללקוחות
עסקיים ומאמין שהוא יגיע לכולם בקרוב. מה
אתם אומרים? תשתמשו בזה.